# Drag-Drop_Inventory
## Версия Unity 2022.3.62f2
### Тестовое задание № 3: Система инвентаря с drag & drop
**Описание:** Нужно реализовать простую, но функциональную систему инвентаря для условной игры. Фокус на логику, интерфейс и архитектуру. Главное — чтобы всё работало, было понятно. Большим плюсом будет если система масштабируема.

### Запуск
1. Скачать все файлы с ветки **main**
2. В **UnityHub** добавить новый проект: **Add**->**Add project from disk** и выбрать папку, куда были сохранены файлы
3. Запустить проект
4. В проекте в файловой системе открыть сцену: **Resources**->**Scenes**->**SampleScene**

### Управление
Базовое управление:
* **A/D** - передвижени влево/вправо
* **Tab** - отрыть/закрыть инвентарь
* **ЛКМ** - взаимодействие с предметами

Управленние инвентарём (работает только при открытом инвентаре):
* **C** - сохранение инвентаря
* **V** - загрузка инвентаря (если уже есть ранее сохранёный)
* **E** - использовать предмет в слоте (либо перетащить предмет на персонажа)
* **Q** - удалить предмет из слота (либо перетащить за пределы инвентаря), кроме квестовых (Ключ)
* **S** - сортировка инвентаря по типу (при равном типе по алфавиту, а при равных типах и названии по количеству в стаке)

### Доп. информация
На сцене расположени подбираемые предметы: пистолет, трое бинтов и ключ. Чтобы их поднять надо нажать на них **ЛКМ**, тогда персонаж сам к ним подойдёт и положит в инвентарь.

Для переноса предмета в инвентаре необходимо зажать **ЛКМ**. Если отпустить **ЛКМ**, то предмет положиться в слот под курсором. Если слота под курсором нет, то предмет удалиться (кроме квестового, он вернётся в изначальный слот, окуда был взят).

Для проверки работы квестовых предметов необходимо перетащить **Ключ** на **Оранжевый квадрат**. Тогда персонаж подойдёт к квадрату и использует предмет (он исчезнет из инвентаря).

При сохранении инвентаря все данные сохраняются в **JSON** файл расположенный по адресу **"C:\Users\user_name\AppData\LocalLow\DefaultCompany\project_name\playerInventory.json"**
